又是一样的梦
いつも見る夢だ
那个总是梦到  又总是忘记的梦
いつも見て　いつも忘れる夢
电次
デンジ
波奇塔
ポチタ
波奇塔  快出来吧
ポチタ　出で来いよ
至少在梦里让我摸摸你吧
夢の中くらい撫でさせてくれ
电次
デンジ
绝对不能打开
絶対に開けちゃだめだ
你干什么呀  真吵
なんじゃうすさいのお
我好像做了个噩梦…
なんか悪夢を…
我还在梦里吗
まだこれ夢？
你说什么梦话呢
なに寝ぼけてるんじゃ
发生什么了
なんだ？
怎么回事啊  这股力量
なんじゃ？このパワーは
这不是梦啊
夢じゃねえ
不行不行不行
駄目駄目駄目
脑海里的道德感在尖叫着「住手啊蠢货」
脳みその中から「やめろ馬鹿」と喚くモラリティ
Darling  Baby  Darling
ダーリン　ベイビー　ダーリン
无可救药的爱蕴含着光芒闪耀令人雀跃的哲学
半端なくラブときらめき浮き足立つフィロソフィ
抬起的眼神可爱到要死
死ぬほど可愛い上目遣い
简直就快要触犯了法律
なにがし法に触れるくらい
肆意撒播疯狂  回过神已力尽
ばら撒く乱心　気づけば蕩尽
都要怪降生于世的你
この世に生まれた君が悪い
极其难熬的相思病
やたらとしんどい恋煩い
让头脑与身体变得支离破碎
バラバラんなる頭とこの身体
对你的爱意简直要从颈动脉喷涌而出
頸動脈からアイラブユーが噴き出て
IRIS  OUT
アイリスアウト
到底该如何处置这份情感
一体どうしようこの想いを
如何安抚肋骨深处的悸动
どうしようあばらの奥を
就像砂糖融化开一般甜腻得令人作呕
ザラメが溶けてゲロになりそう
瞳孔猛地张开  快要溺死其中
瞳孔バチ開いて溺れ死にそう
此刻这世上唯有你是正解
今この世で君だけ大正解
翻译
吉吉 Yoshiki
Darling（Baby）
ダーリン（ベイビー）
Darling（AhHh）
ダーリン（アッハッ）
Darling（Baby）
ダーリン（ベイビー）
Darling
ダーリン
Darling（Baby）
ダーリン（ベイビー）
Darling（AhHh）
ダーリン（アッハッ）
Darling（Baby）
ダーリン（ベイビー）
Darling
ダーリン
就算翻天覆地也无法战胜
ひっくり返っても勝ちようない
后期
揽珂 Rankey
唯独规则对你就不适用
君だけルールは適用外
如棋盘四角全是黑子般毫无胜算  任由你予取予求
四つともオセロは黒しかない　カツアゲ放題
你笑着释放的咒语
君が笑顔で放ったアバダケダブラ
在额头留下烙印  真是抱歉啊
デコにスティグマ申し訳ねえな
刺入箭矢  将其贯穿  这里是弱点
矢を刺して　貫いて　ここ弱点
抬起的眼神可爱到要死
死ぬほど可愛い上目遣い
简直就快要触犯了法律
なにがし法に触れるくらい
肆意撒播疯狂  回过神已力尽
ばら撒く乱心　気づけば蕩尽
都要怪降生于世的你
この世に生まれた君が悪い
赝品也好什么都好
パチモンでもいい何でもいい
想要此刻冠以你名的一切
今君と名付いてる全て欲しい
对你的爱意简直要从颈动脉喷涌而出
頸動脈からアイラブユーが噴き出て
IRIS  OUT
アイリスアウト
到底该如何处置这份情感
一体どうしようこの想いを
字幕制作
拨雪寻春
Haruhana
如何安抚肋骨深处的悸动
どうしようあばらの奥を
就像砂糖融化开一般甜腻得令人作呕
ザラメが溶けてゲロになりそう
瞳孔猛地张开  快要溺死其中
瞳孔バチ開いて溺れ死にそう
此刻这世上唯有你是正解
今この世で君だけ大正解
Darling（Baby）
ダーリン（ベイビー）
Darling（AhHh）
ダーリン（アッハッ）
Darling（Baby）
ダーリン（ベイビー）
Darling
ダーリン
Darling（Baby）
ダーリン（ベイビー）
Darling（AhHh）
ダーリン（アッハッ）
Darling（Baby）
ダーリン（ベイビー）
Darling
ダーリン
恶魔猎人东京总部大楼
这些角…
このツノは…
帕瓦  你喝血喝过头了吧
パワーちゃん　血を飲みすぎたね
是不是在打丧尸时喝太多了
ゾンビとの戦いで大分飲んじゃったのかな
必须给你放血了呢
血抜きをしないとね
收到
はい
放血？
血抜き？
帕瓦必须要定期放血
パワーちゃんは定期的に血を抜いているの
不然会变得比平时更可怕和自大
でないと今よりも恐ろしくて傲慢な悪魔になっちゃうから
所以话说回来  电次
ていうことで　デンジ君
可以把帕瓦借我一段时间吗
パワーちゃんをしばらくかりていい？
借多久都可以
そりゃいくらでも
那么借走之后你的新搭档…
借りてる間にバディだけど…
他想和你组队
彼がデンジ君と組みたいんだって
电锯大人  电锯大人
チェンソー様　チェンソー様
这家伙谁啊
何者ですか　コイツ？
他是鲨鱼魔人
サメの魔人
平时他狂暴到连对话都没法进行
普段は会話もできないほど狂暴なんだけど
但是他说  无论你说什么他都言听计从
デンジ君の言う事は　何でも聞くんだって
听从我…
言う事を聞く…
为什么
なんで？
是为什么呢
なんでだろうね
可能因为长得像吧
顔が似ているかな
电锯大人说的我绝对听
チェンソー様　言う事　絶対
电锯大人最强  最棒
チェンソー様最強　最高
电锯大人最强
チェンソー様最強
别碰我  我讨厌男的
触るんじゃねえ　男は嫌いだ
你看起来没什么精神呢
なんだか浮かない顔だね
我精神好着呢
最強に元気ですよ
要是精神好  明天休息日要不要和我约会
最強に元気なら　明日の休み私とデートしない？
约会？
デート？
太好了
やったああー
诶  电次已经到这里了吗
あれ　デンジ君もういるの？
和约好的时间还有一个小时呢
まだ一時間前だよ
太可爱了！
カワイー！
电次  你几点来的
デンジ君何時に来てたの？
昨晚没睡着  我五点就来了
眠れなくて　五時に来てました
今天有什么计划
今日はどんな感じの予定なんですか
我还是第一次和女生出来玩
俺　女性と遊ぶの初めてで
今天从现在到晚上十二点
今日は今から夜の十二時まで
我们要在电影院赶场看个够
映画館でハシゴしてみまくります
什么？
え？
总感觉和想象的不太一样
なんか　思ってたのと違うような
大家都在笑
みんな笑ってる
这里有什么好笑的
そんな今んとこわらえるか
玛奇玛小姐也没笑
マキマさんも笑ってない
真可爱
かわいい
感觉看起来差点意思
なんかいまいちでした
是没意思呢
面白くなかったね
虽然画面看起来花了不少钱
画面は結構お金かけてそうだったけど
那么去看下一场吧
じゃあ次行こうか
大家都在哭
みんな泣いてる
她没哭
泣いてない
真可爱
かわいい
感觉看起来差点意思
なんかいまいちでした
我不喜欢这种想强行逼我们哭的感觉
こっちを無理やり泣かせようとする感じ嫌だったね
音乐还不错
音楽は良かったかな
故事太假了
噓くさい話だったなあ
真的很普通
本当に普通だったね
下一场是最后一场
次が最後
电影院
听说这部电影看起来很难懂
難しくてよくわからないって評判の映画なんだけと
电次你要看吗
デンジ君は見る？
说实话  到现在看过的都不太好看
正直　今んとこ全部微妙です
我可能看不懂电影这种东西
俺　映画とかわかんないかも
我也差不多  看十部电影大概只有一部能觉得有趣
私も十本に一本くらいしか面白い映画には出会えないよ
不过  或许仅仅那一部就能改变人生
でも　その一本に人生を変えられた事があるんだ
明明是超级普通的画面…
すげえどうでもいいシーンだのに…
不想让玛奇玛小姐看到我哭
マキマさんに見られたくねえ
最后那一幕
あのラスト
我绝对到死都忘不了
絶対死ぬまで忘れないと思います
我也是
私も
光看到那一幕就值回今天的电影票钱了
あれだけで今日のチケット代の元とれたね
玛奇玛小姐觉得我有心脏吗
マキマさんは　俺に心ってあると思います？
为什么问这种问题
どうしてそんな事を聞くの？
我也不清楚
なんとなく
诶？
え？
有心脏的哦
あったよ
我… 我有心脏
あり… ありました
这样啊
そっか
心会怦怦跳就意味着
ドキドキするっつー事は
我有心脏嘛
オレ心あんじゃん
捐款  拜托了
募金　お願いします
拜托给被恶魔所害的孩子们捐些款吧
悪魔被害を受けた子供たちに募金を願いします
拜托了
お願いします
有心的话我也能捐款了
心あるから募金もできるぜ
谢谢您
ありがとうございます
我们会给捐款人一枝花作为礼物
募金してくださった方に花をプレゼントしています
好漂亮
キレイ
我能感受到它漂亮  是因为我有心脏嘛
キレイって思えんのも心があるからなんだな
不愧是玛奇玛小姐
さすがマキマさんだ
只是和她聊聊天  心里的烦躁就一扫而空了
話しただけで　胸んモヤモヤが消えたぜ
只要收集齐枪之恶魔的碎片
銃の悪魔ん肉片集めたら
无论什么愿望她都会满足我
なんでも願い聞いてくれるっつってたけど
果然还是想和她交往啊
そしたらやっぱ俺ぁ付き合って欲しいかな
只要一闲下来我就会想起玛奇玛小姐
暇になるとマキマさんが思い浮かぶ
虽然揉过了其他人的胸  也亲过了其他人
マキマさんじゃない人胸揉んだり　キスしちゃったけど
我的心只属于玛奇玛小姐一个人
俺の心はマキマさんだけのもんだ
绝对不会再喜欢上其他人
絶対に他の人を好きになったりはしねえ
啊  快跑
ギャア　逃げろ
是水是水
水だ水だ
是水
水だ
比姆  你给我悄悄藏起来
ビーム　てめえはひっそりしてよ
要是被人发现  就没法再走在大街上了吧
人にばれたら　表歩けなくなるだろう
是
はい
为什么魔人的名字都这么蠢
なんで魔人は馬鹿みたいな名前してんだ
要是带把伞就好了
傘持ってくりゃ良かったぜ
你好  你好
どうも　どうも
雨真大啊
いあいあすごい雨ですね
我怎么记得天气预报上…
天気予報は確か…
啊？干什么
あ？なに
对不起
やっ　ごめっ
不好意…
すみませ…
你干什么呀
んだよ　てめ
啊？你为什么哭了啊
はあ？なんで泣いてんの
没有没有不好意思
いやいやすみまめん
你的脸
あなたの顔
很像我死去的狗
死んだうちの犬の似ていて…
我是狗吗
俺犬かよ
对不起  对不起
ごめんなさい　ごめんなさい
你没事吧
大丈夫ですか
等等  手帕手帕
まって　ハンカチハンカチ
魔术？
手品？
好厉害
スゴイ
这个根本不是什么魔术
種も仕掛けもないんだなこれが
谢谢
ありがとう
雨停了哦
雨止んだよ
我在这前面岔路的咖啡店打工
私この先の二道ってカフェでバイトしてるの
你要能来的话我给你还礼哦
来てくれたらこのお礼してあげる
绝对要来哦
絶対来てね
好嘞
よし
迟到的那份  从工资里扣掉了啊
遅刻した分　給料から引いとくからね
小气
ケチ
把水端给 4 号桌
4 番テーブルにお水ね
小气小气小气
ケチケチケチケチケチケチケチケチケチ
好快！
って　早！
诶？你比我来得都早吧
ええ？私より早く来たでしょ
对啊  确实是吧
まあ　そういえばそうかな
我是为了还礼才来的
お礼貰いに来ただけだぜ
要一起喝点吗
一緒に飲みますか
老板  给我俩来两杯咖啡
へいへいマスター　私と彼にコーヒーを
你是店员吧
店員でしょうあんた
没什么的吧
いいじゃないですか
毕竟早上就这一位顾客
モーニングにしか客なんてこないんだし
真是的
もう
还礼就是咖啡
お礼コーヒーでした
喜欢喝咖啡吗
コーヒー好き？
我喝了
飲む
你那是什么表情啊  绝对在硬撑着喝吧
なにその顔　絶対強がってる
因为咖啡也太难喝了吧！
だぁって　コーヒーってまずくねえか！
简直就是臭水沟的味道
ドブ味だよ　ドブ
你就是个小孩吧
子供だ　子供
她总是随便触碰我
たやら触ってくるし
也会因为我而大笑
俺に笑ってくれるし
难道说  她喜欢我
もしかしてこの娘　俺のコト好きなんじゃねえ
我叫蕾塞  你呢？
私の名前レゼ　君は？
电次
デンジ
デンジ君
我还是第一次见到像你这么有趣的人
デンジ君みたいな面白い人　はじめて
这绝对是喜欢我吧
確定で俺のコト好きじゃん
怎么办啊
どうしよう
我会喜欢上喜欢我的人
俺は俺の事好きな人好きだ
玛奇玛小姐救救我
マキマさん助けて
我要喜欢上这个女孩了
俺　この娘好きになっちまう
你都已经吃三个了  够了吧
もう三つも食べたら十分だろ
该赶紧去巡逻了
さっさとパトロール行くぞ
吃完冰淇淋后就累了
アイス食べたら疲れた
好像吃东西也会消耗体力
食べるのにも体力って使うらしいよ
今天已经不想再工作了
今日はもう働きたくないんだけど
知道了枪之恶魔的所在地后就会远征
銃の悪魔の場所がわかったら遠征がある
想要参加那个远征
それに参加するには
必须要有打倒过大恶魔的履历
でかい悪魔を倒した成績がもっと必要だ
所以我想再多找一些恶魔
たから俺は　もっと悪魔を探したいんだ
既然你是我的搭档  就来帮我
俺のバディになったのなら　協力してくれ
再让我吃一个冰淇淋我就考虑一下
もう一個アイス食べたら考えるってのはどうかな
起来
立て
要是我向上面报告你派不上用场的话
お前が使えない事を上に報告すれば
你会被当做恶魔杀掉的
悪魔として殺されるぞ
这样也无所谓吗
それでもいいのか
与其工作  不如死了更好吧
働くくらいなら　死んだほうがマシかな
在四课中  除了岸边队长就数他最强了
四課で岸辺隊長の次に強いのは彼だよ
当然是在他不犯懒的情况下
怠け癖がなければの話だけどね
要是想参加枪之恶魔的远征的话
銃の悪魔討伐遠征に参加したいなら
还是好好利用他比较好哦
彼をうまく使えようにすればいいよ
我觉得自己没法跟恶魔和睦相处
悪魔とうまくやっていける気がしません
你不是和帕瓦相处得还不错吗
パワーちゃんとはうまくやってるんじゃないの
今早也打起来了
今日の朝も殴り合いの喧嘩してますよ
不搞好关系也没问题
別に仲良くならなくてもいいんだよ
只要能善用他  让他为你创造价值就好
利益になるように使えさえすればいい
他把自己所出生村子里的所有人都杀死了
彼は自分が生まれた場所の村人を全員殺している
准确地说  是把他们寿命吸取后变成了武器
正確に言うなら　寿命を吸い取って武器に変えてしまった
武器？
他会把触碰到的人的性命变成武器
彼は触れた人の命を武器に変換する
早川你带的刀也是他的武器哦
早川くんの持っている刀も彼の武器だよ
这把武器就连本无法触碰的幽灵也能斩伤
その武器は触れられないはずの幽霊を切れたり
有着各种特殊的力量
いろんな特殊な力を持っている
和他好好相处吧  哪怕做做样子
フリでもいいから仲良くしなよ
他一定能为你所用
きっと早川くんの力になるよ
我们已经将恶魔处理掉了
悪魔を処理しました
请大家不要碰到它的血肉
みなさんは血や肉に触らないようお願いします
哇  看起来好好吃
わあ　おいしそう
嘿  人类
へい　人間君
来这里一下
ちょっとこっち来て
这家伙好像是民间的恶魔猎人
こいつは民間のデビルハンターみたいだね
应该是被这个恶魔吃掉了
この悪魔に食べられてたみたいだけど
下半身都没有了
下半身ないし
马上就死了
もう死ぬね
杀… 杀… 杀了我吧…
こ… こ… こおして…
杀了我吧…
ころして…
用你的力量能送他一程吧
お前の力なら楽に殺せるだろ
把他杀了吧
死なせてやってくれ
诶？我不要
え？やだよ
我本来就是恶魔  然后才是天使哦
僕は天使である前に悪魔だよ
我认为人类就应该痛苦地死去
人間は苦しんで死ぬべきだと思ってる
看来我连假装都没办法和你好好相处
フリでもお前と仲良くなれないな
是啊
らしいね
我的心脏是玛奇玛小姐找到的
俺の心はマキマさんが見つけてくれた
所以我的心只属于玛奇玛小姐一个人
だから俺の心はマキマさんだけのもんだ
可是
でも
我的身体  擅自就…
体が　勝手に…
啊  是贵客啊
あ　お客様だ
我来吃午饭
昼食いきた
这里的饭也没好吃到一周天天都来吧
一週間も続けて来るほどおいしくないでしょココ
好吃的哦
うまいよ
很美味的
おいしいよ
嘴真不挑啊
バカ舌
是啊
そうだなあ
我要咖喱和冰淇淋
カレーとアイス
啊  还有炒饭
あ　あとチャーハン
要不要来我这边的桌子吃  贵客
こっちの机で食べないですか　お客様
不用了  你在学习吧
いーよ　勉強中だろ
明明还当着店员
店員のくせによ
你没去上学吧
君は学校いってないだろ
明明才 16 岁
16 歳のくせによ
我觉得你的情况才更糟糕吧
そっちのほうがヤバいと思いますけどねえ
是这样吧
そうかなあ
是这样吗
そうかあ？
不去上学来做恶魔猎人什么的  真少见
学校いかないでデビルハンターなんて珍種だよ　珍種
我要来这边学习喽
こっちで勉強しよーと
往那边挤挤
そっちつめてつめて
我也想学会认汉字
漢字は読めるようになりたいかな
你不认识汉字吗
漢字読めないの？
那我来教你
じゃ教えてあげる
提问
問題
这是什么意思
これはなんと読むでしょう
是蛋蛋吧  你这色情女
キンタマだろ　エロ女
什么啊  你不是认识吗
なんだ　わかってるじゃん
我就认识这一个词
唯一キンタマだけは読めるんだよ
怎么回事啊你
なんじゃそりゃ
有你一起的话我也想去学校
レゼとなら学校行きたかったかな
感觉会很有趣
なんか楽しいそうだし
我在说什么啊
何言ってんだ　俺は
那一起去吗  晚上
行っちゃいますか　夜
晚上
夜
一起去深夜的学校里探险
一緒に夜の学校探検しよ
我要去
します
我的心明明是玛奇玛小姐的
心はマキマさんのもんなのに
身体根本不听我使唤啊
体が言う事を聞かねえ
台风
台風くん
怎么了
なんだ
你们恶魔为什么想要电锯的心脏
お前ら悪魔どもはなんでチェンソーの心臓を欲しがっているんだ
你没必要知道
知る必要はない
你只需要好好想想怎么履行和我的契约
俺との契約だけ果たせるよう考えていろ
看起来我们要合作的时间不短啊
長い付き合いなりそうなんだ
那就好好地磨合吧
もっと馴れあっていこうぜ
台风恶魔
台風の悪魔くん
要是我拿到了电锯的心脏
チェンソーの心臓を手に入れたら
按照契约  你的力量能一辈子都为我所用
一生俺にアンタん力を使わせてくれるっつー契約だからな
小心点  有着电锯心脏的那个人杀了很多恶魔
気を付けろ　チェンソーの心臓持つ人間　悪魔たくさん殺している
那是因为那些恶魔不够聪明
そりゃ悪魔が賢くねえからだな
我曾经在工作中杀过中国的恶魔猎人
仕事で中国のデビルハンターを殺した事がある
那家伙可是铁石心肠般冷酷无情
そいつは血も涙もないと言われた冷酷なデビルハンターだったよ
你怎么杀掉他的
どうやって殺したんだ
找一个能让他动心的场景
血と涙が出る場所を探すのさ
我把他的妻女当做人质
そいつの妻と娘を人質にとって
然后把皮剥了给他看
剝いだ皮を見せたら
他就乖乖被我杀掉了
大人しく殺されてくれさよ
电次  你不害怕吗
デンジくん　こわくないの
怎么说呢…
もう…
该说是害怕  还是感到奇怪呢
怖いっつーか　変な感じっつーか
那是什么意思啊
なんじゃそりゃ
那个  我有点害怕
ねえ　少し怖いから
可以牵你的手吗
手繋いでいい？
玛奇玛小姐
マキマさん
说实话我不想牵她的手
本当は手なんて繋ぎたくないんです
可是  身体就不自觉地…
でも　体が勝手に…
谁会做这个题
では　この問題解ける人？
我会  我会
はい　はいはい
2  是 2
2　2
答对了  天才
正解　天才
这个英语什么意思
この英語はなんと読むでしょう
我我  不知道
はーい　知らねえ
答案是大屁股
正解はデカケツです
你这色情女
エロ女
上学就是这种感觉啊
学校ってこんな感じなんだな
我大概了解了
大体つかめてきたぜ
电次你真的连小学都没上过吗
デンジくんて本当に小学校も行ってないの？
啊  是啊
あ　うん
那感觉…
それってさ　なんか…
感觉不太行吧
なんかダメじゃない？
不太行？
ダメ？
与其说不太行  应该说很奇怪
ダメっていうか　おかしい
16 岁还完全是个小孩吧
16 歳ってまだ全然子供だよ
按理说你应该在学习备考
普通は受験勉強して
参加社团活动  还有和朋友们一起去玩
部活頑張って　友達と遊びに行って
然而你却一直在和恶魔杀个你来我往
それなのにデンジくんは悪魔を殺したり殺されそうになったり
你所在的那个叫公安的地方真的好吗
今いる公安っていう場所は　本当にいい場所なの？
那个地方挺不错的
まあすげえいいトコだぜ
一天能吃三顿饭
1 日 3 回食えるし
还有被窝可以睡
布団で寝れるし
对日本人来说  那不是最基本最正常的事吗
それって日本人としての最低限の　当たり前のことだよ
过度思考大脑开始发热了
考えすぎて頭熱くなってきた
那…
じゃあ…
想稍微冷静一下吗
少し冷やしますか
好冷
冷たい
我不太会游泳的
俺　あんま泳げないんだよね
那我教你游泳的方法吧
じゃあ教えてあげる　泳ぎ方
快脱衣服呀  穿着衣服会浮不起来的
脱ぎなよ　服着てると沈んじゃうよ
这样不会太色情了吗
エッチすぎじゃないっすか
你不想学会游泳吗
泳げるようになりたくないの
我开始想学了
なりたくなってきた
电次你也要脱光衣服哦
デンジ君もハダカなっちゃお
反正这么暗  什么都看不到
どうせ暗くて見えないよ
冷静
落ち着け
完全看得到啊
丸見えだよ
不行了
ダメだ
第一次看见乳头
初めて乳首見た
在这里脱掉衣服无异于背叛了玛奇玛小姐
ここで脱いだらマキマさんを裏切ることになっちまう
下面！下面！
下！下！
该死
畜生
快点  你也快来呀！
ほら　デンジ君もおいでよ！
不行的电次  要是去了我的心也会随之而去的
ダメだデンジ　行ったら俺の心も行っちまう
哇  我要溺水啦  快来救救我
わー　溺れちゃう　助けてー
我懂了  你是因为不会游才不进来的吧
わかった　さては泳げないからプールこわいんだな
快点  很爽的哦
ほら　気持ちいいよ
快点快点
早く早く
我来教你
教えてあげる
教给你不懂的东西
デンジ君の知らないこと
不会的东西
できないこと
我全部都教给你
私が全部教えてあげる
电次  换气换气
デンジ君　息継ぎ息継ぎ
下雨了
雨だ　アメ
雨停不下来啊
止みませんねえ
电次
デンジ君はさ
你觉得乡下的老鼠和城市的老鼠
田舎のネズミと都会のネズミ
哪个更好？
どっちがいい？
什么意思
何それ
这是伊索寓言中的一个故事
イソップ寓話の一つだよ
乡下的老鼠虽然能安全地生活
田舎のネズミは安全に暮らせるけど
但是吃不到城市里美味的食物
都会のように美味しい食事はできない
城市的老鼠虽然可以找到美味的食物
都会のネズミは美味しい食事にありつけるけど
但是很容易被人或者猫杀掉
人や猫に殺される危険性が高い
我要是乡下的老鼠就好了
僕は田舎のネズミがよかった
但是  被玛奇玛抓到城市里来了
けど　マキマに捕まって都会に連れて来られたんだ
我的心属于乡下
僕の心は田舎にあるのさ
不想跟着城市的你惹上麻烦  抱歉
都会のキミに付き合って危険な目に遭うのは　ごめんだね
我说啊…
あのなあ…
我要当城市里的老鼠
俺は都会のネズミがいいなぁ
诶？乡下的更好吧
えぇ？田舎のネズミの方がいいよ
安安宁宁才是最好的
平和が一番ですよ
城市里有美味的食物  也很有趣吧
都会の方が美味いもんあるし　楽しそうじゃん
你是只要能吃喝玩乐就可以吗
キミは食えて楽しけりゃいいのか？
对啊
ああ
明天这附近有个庆典  要不要一起去
じゃあ明日さ　近くでお祭りあるから一緒に行かない？
肯定很有趣  而且有好吃的
きっと楽しいし　美味しいよ
工作结束后可以
仕事終わってからならいいよ
耶！太好了
イェイ！やった
约好了哦
約束ね
我去一下洗手间
ちょっとおトイレ行ってきます
超级无敌可爱
超クソ可愛い
电次？
デンジ君？
对对  我就是电次
そーそー　デンジ君だよ　俺わさあ
我刚好想去小便
俺も丁度ションベンしたかったんだよね
要不要一起
連れションしようぜぇ？
如何
なあ？
波奇塔
ポチタ
我喜欢上了两个人
好きな人が二人できちまったよ
你觉得是谁
誰だと思う？
不是那个天使  那家伙是男的
天使のヤツじゃあねぇよ　アイツ男なんだって
那个小女孩虽然长得还不错
小さい女も顔は地味にいいけど
但毕竟她想要杀了我
アイツ俺を殺そうとしたからな
别跑啊
うらぁ！
帕瓦有时也想杀我
パワーは今でもたまに俺を殺そうとするし
她自恋又自私  满嘴谎话还歧视别人对吧
ナルシストで自己中で　虚言癖持ちで差別主義者だろ
为什么要逃跑
なんで逃げるんだ？
说好了要一起去上厕所吧
連れション行くって約束したろ？
怎么办啊
どうしよう
我一闭上眼就是他们俩啊
目えつむると二人になっちまったよ
波奇塔你会选哪个
ボチタはどっち選ぶ
在吗在吗
もしもし
你想在屋顶上小便吗
キミは屋上で小便すんのか？
你… 你究竟是谁
あ… あなた何なの？
你还问出这种话
そういうこと聞く自分こそ
那你知道你自己是谁吗
己が何者なのか分かっているのか
我可知道你是谁
俺はお前を知っているぜ
你是块芝士
お前はチーズだ
用来引出老鼠的芝士
ネズミを表におびき寄せるためのチーズ
你在说什么  求你了别这样
何を言ってる　お願いやめて
接下来我要扒掉你的脸
これからお前の顔の皮を剥いで
挖掉你的眼睛  就这样拿给电锯人看
目をくりめいて　チェンソーに見せつけてこういうんだ
你珍视的女孩还活着哦
キミの大切な女性はまだ生きているよ
只要这样一做
するとなぜだか大体
大家都会乖乖听我的话
みんな俺の言うことを大人しく聞いてくれるんだ
然后把他杀掉就好
だからあとは殺すだけ
我只想要你身上的脸皮和眼珠
お前の体で欲しいのは皮と目だけなんだ
不需要你的命
命はいらない
到了与简约会的日子
День  моего  свидания  с  Джейн
一切依然备妥
Все  готово
清晨  一同往教堂去吧
Утром  мы  пойдем  вместе  в  церковь
在咖啡店里喝喝咖啡
Мы  будем  пить  кофе
吃吃煎蛋卷吧
И  есть  омлеты  в  кафе
待漫步过公园
После  того  как  мы  прогуляемся  в  парке
再到水族馆流连
Мы  пойдем  в  аквариум
我挚爱的简啊
И  увидe  любимых  Джейн
去看看海豚  看看企鹅吧
Дельфинов  и  пингвинов
午餐过后且做休憩
После  обеда  мы  отдохнем
可是  今早我们究竟做了什么
Итак,  что  мы  сделали  утром
在回忆浮现之前
Мы  будем  говорить  об  этом
让我们彼此诉说
Пока  не  вспомним
恐怕我们终是无法记起
Мы  не  вспомним
既然如此  夜里便在教堂长眠吧
И  ночью  мы  будем  спать  в  церкви
把我们困在学校是你干的吧  台风
嵐で学校に閉じこめたのキミでしょ　台風
我不知道蕾塞大人你在这里
レゼ様がイタトハ知りませんでした
这次我就放你一马
今回のことは見逃すから
作为交换你要服从我
しばらく私に服従ね
去把那个男的尸体处理掉
あの男の死体は処理しておいて
这个地方  是咖啡店老板告诉我的哦
この場所　カフェのマスターに教えてもらったんだ
说是最适合看烟花的秘密地点  没有人知道这里
花火が一番見えて　誰も人来ないマル秘スポットなんだって
我说  电次
ねえ　デンジ君
这阵子我想了很多
いろいろ考えたんだけどさ…
果然我还是觉得你现在的状况很奇怪
やっぱり今のデンジ君の状況　おかしいよ
才 16 岁却不让你去上学
16 歳で学校にも行かせないで
强迫你去杀恶魔
悪魔と殺し合いさせるなんて
这不是国家所允许的事
国が許していいことじゃない
辞掉工作  和我一起逃走吧
仕事やめて　私と一緒に逃げない？
我会给你幸福
私がデンジ君を幸せにしてあげる
会守护你一生
一生守ってあげる
求你了
お願い
逃到远方是哪里
遠くに逃げるってどこに？
我问问朋友的话  肯定有公安找不到的地方
知り合いに頼めば　絶対に公安から見つからない場所があるの
虽然无法立刻做到  但总有一天我们能一起上学
そこだったらすぐは無理でも　いつか一緒に学校いけるよ
为什么你要做这种事
なんでレゼがそんなコト…
因为我…
だって私…
喜欢你
デンジ君が好きだから
为什么这么苦恼
なんでそんなに悩んでいるの？
你讨厌我吗
デンジ君は私のこと嫌い？
我喜欢你！
好き！
但是…
だけど…
最近我在工作上刚被认可
最近仕事が認められてきてさ…
可以在不被监视的情况下走远一点
監視がなくても遠くに行けるようになったし
也渐渐学会和那个烂性格的搭档相处了
クソみたいな性格んバディの扱い方もだんだんわかってきた
而且也能和讨厌的前辈搞好关系了
それに嫌な先輩とも　やっと仲良くなってきたんだ
还找到了工作的目标
仕事の目標みてぇなモンも見つけてさ
现在才刚开始变得有趣起来
だんだん楽しくなってきてんだ　今
我就留在这里继续工作  同时和你见面不行吗
ここで仕事続けながら　レゼと会うのじゃダメなの？
烟火表演马上开始
花火大会　間もなく始まります
这样啊
そっか
我明白了
わかった
电次
デンジ君
除了我  你还有喜欢的人对吧
私のほかに　好きな人いるでしょ
很痛吧  对不起啊
痛いね　ごめんね
我要你的心脏  可以吗
デンジ君の心臓　もらうね？
逃脱！
ダッシュ！
快跑快跑快跑快跑  糟糕糟糕糟糕糟糕
逃げろ逃げろ逃げろ逃げろ！ヤバいヤバいヤバいヤバい！
我为什么没注意到她的气味
なんで匂いで気づかなかったビイーム！
那家伙可不妙  电锯大人
あいつヤバいです　チェンソー様
那个味道…
あん匂い…
那家伙是炸弹恶魔
あいつボムだあああ！
砰
ボンっ
小偷
泥棒
电锯大人
チェンソー様
你也是四课的人吗
アナタも 4 課の一員なのかな？
现在把电次留下  我就放你一马让你走
今デンジ君を置いて逃げるなら　見逃すよ
啊  这样啊
あ　そう
该死  明明要去庆典的
チキショ　祭り行きたかったのに
她在杀什么东西
なんか殺してやがる
庆典会场附近发现恶魔
祭り会場付近で悪魔発見
八点三十四分  开始战斗
20 時 34 分　戦闘開始
你们是民间的恶魔猎人吗
民間のデビルハンターかな？
喔  她说话了
うお　喋った
看来这家伙很强
なかなか強いぞコイツ
跑得还真快
逃げ足　速っ
公安对魔 2 课训练机构
胜负已出
勝負アリ
谢谢
ありがとうございました
谢谢您的指导
ご指導　ありがとうございました
阿秋
アキイ
专门让你来一趟对不住啊
わざわざ来てもらってすまないな
我不能拒绝野茂先生你
野茂さんの頼みは断れません
啊  真的吗
おっ　そうか
那回来 2 课吧
なら今からでも 2 課に戻ってこい
我听到的特异课尽是血腥的事
特異課なんて血なまぐさい話しか聞かないぞ
顺利的话  5 年后我就能升到副队长
順当に行けば　5 年後には俺が副隊長になる
到时候我要正经地邀请你加入
そうなったら本気でお前を誘うからな
谢谢
ありがとうございます
喂
ねえねえ
你还没给他说 5 年内你会死吗
5 年後はもう死んでますって言ってないの？
你从谁那里听说的
そのこと　誰から聞いた
帕瓦
パワーちゃん
那个混蛋恶魔
あのクソ悪魔…
你不要和任何人说
お前は誰にも言うなよ
你真幸运
キミはいいなあ
我要是也早点死掉就好了
僕も早く死にたいなあ
活着就得加油工作
生きてると頑張らなきゃいけないからね
死了就不用卖力了
死ねば頑張らなくていいし
啊  对了
あ　そうだ
你和未来恶魔签订契约了吧
キミ　未来の悪魔と契約してるんでしょ
帮我试着问问呗
試しに聞いてみてよ
我什么时候死
僕がいつ死ぬか
不好意思不行
ごめんだな
阿秋
アキイ
快来  立刻！
下に来い　すぐ！
他们在门口说是来自特异课
入り口で自分は特異課だとうめいていた
这个魔人真是我们的人吗
この魔人がホントに仲間なのか
是的
はい
电次是被恶魔搞成这样的吗
デンジは　悪魔にやられたのか
炸弹恶魔来了  就是枪之恶魔的同伙
ボムが来る　ボム　銃の悪魔の仲間
你为什么知道这些
なんでお前がそんな情報を知っているんだ
回答我
答えろ
我可以在这里就杀了你
ここでお前を殺すことだってできるんだ
要是说了的话我会被杀的
話したら殺される
我和玛奇玛大人约定过
マキマ様と約束
玛奇玛小姐？
マキマさん？
啊  她来了  炸弹恶魔
あ　来た来た　ボム来た
那边的美女
そこの美女
不准再靠近了
すまないがそれ以上近づくな
这里是对魔 2 课的训练机构
ここは対魔 2 課の訓練施設だ
普通人不允许进来
民間人の立ち入りは禁じられている
对不起
すいませーん
蕾塞
レゼ
蕾塞？
レゼ？
救救我
助けてくださーい
我被恶魔袭击了
悪魔に襲われてまーす
被袭击了还这么高兴啊
随分な笑顔で襲われているもんだな
野茂先生
野茂さん
带上你的朋友退到后面
ああ　お仲間を連れて後ろに下がっていろ
是
はい
联络总部和副队长
本部と副隊長に連絡
呼叫这里所有的 2 课成员
ここにいる 2 課全員呼べ
是
はい
然后…
それと…
你在哪里见过那个美女吗
あの美女　どこかで見たことないか
现在可不是搭讪的时候
こんな時にナンバ癖はつまんないですよ
不  我认真的
いや　本当に…
不应该吧  不可能这样
まさかな　そんなワケないか
抱歉  后面就拜托你了
すいません　あとは頼みます
欠我一个人情
貸し 1
加藤  田边
加藤　田辺
把那家伙杀了我就请你们吃饭
アイツを殺せたらおごってやる
别觉得她是人类  按恶魔处置她
人間だと思わず　悪魔として扱え
这样不行啊…
ダメみたいだなあ…
行不通啊
そりゃダメか
那就没办法了
なら仕方ない
我得杀死所有人了
皆殺しコースかな
血？
我们让她心脏和肠子长霉菌了
心臓と腸にカビを生やしました
她在吐血  有效果啊
血を吐いた　効いているな
即使喝了血再生  霉菌也不会消失
血を飲んで再生しても　カビは消えません
接下来就交给时间吧
あとは時間を稼ぎましょう
嗯？
ん？
自残？
自害？
能让她脑子里也长霉菌吗
脳にカビをつけられるか
只能在活物上那样做
生きてるモノにしか無理ですよ
砰
バン
恶魔  恶魔来了
悪魔　悪魔きた
她去右边了  别让她靠近阿秋
右に行ったぞ　アキには近づかせるな
野茂先生小心后面
野茂さん後ろ
咚
コン
在那在那  恶魔在那
いたいたいたいた　悪魔いた
安藤正树  请求允许开枪
安藤マサキ　はっぼう願います
允许开枪
許可する
在日本开枪还要经过许可吗
日本は銃撃つとき許可制なの
咚
コン
你还真是难缠啊
しぶといね　キミ
你还挺养眼的
ずいぶん目にいい恰好してるな
咚
コン
稍微让一下
ちょっと横を失礼
副队长
副隊長
好险
ギリギリセーフ
还好赶上了
って感じじゃあないか
唔  这个味道…
う　 コノ味は…
我讨厌这个味道  我要走了
コノ味もう嫌い　帰る
今天本来打算去联谊的
今日合コンだったのになあ
也带我一起去吧
俺も連れてってくださいよ
我来开车
俺が運転する
你让他们喝点你的血
オマエは二人に血イ飲ませろ
真没办法
仕方ないなあ
车走不了了吗
車走らせないの？
可恶…
チクショウ…
它擅自让我看到了不祥的未来
勝手にヤな未来見せやがったな
诶？
へ？
你这怪物…
バケモノが…
为了展示我的力量  所以把他们杀了
私の力を見せるために殺してみせた
要是可以  我不想杀人
できるだけ人殺しはしたくない
让电次下车然后离开
デンジ君を車から降ろして去りなさい
车会因为汽油完全烧掉的
車はガソリンで丸焦げになっちゃうからなぁ
虽然个个都很麻烦
いろいろ面倒くさいんだけど
我向特异课请求了支援  得救了
特異課にも救援要請しといたが　助かった
骗人的吧？
嘘ぉ？
我刚可是下真格踢了
俺のマジ蹴りだぜ　今の
好腿法
いい蹴りだったよ
要上吗
やろうか
小红  改变作战策略
コベニちゃん　作戦変更
这个人可比我们强太多了
このお方俺たちよりずっと強い
战略性撤退
戦略的撤退
那么就这样  拜拜
じゃあ　そういうことで
我站… 站… 站不起来了
腰が… コシ… 腰… コシぬけちや
站不起来…
コシが　コシが…
对不起  对不起
ごめんなさい　ごめんなさい
我会辞掉这个工作的原谅我吧
もう仕事辞めるから許してください
她来了
来た
喂  电锯人他醒了
ねえねえ　チェンソー君蘇ったけどさあ
炸弹女孩就在我们后面哦
ボムガールもう後ろ来ちゃってるよ
可恶
チクショウ
该死  这车的无线电坏了
クソ　この車　無線イカれてやがる
这车怎么回事啊
どうなってんだこの車
可以的话  我会用车撞那家伙
いよいよとなれば　アイツに車ごとぶつかる
绝不能让她得到电次
アイツにデンジをやるわけにはいかない
恶魔… 以魔鬼之名
demon… In the name of devil
怎么了
なんだ
他把车顶切开了
車の上を切ってる
恶魔… 以魔鬼之名
demon… In the name of devil
电次住手
やめろデンジ
恶魔… 以魔鬼之名
demon… In the name of devil
你还没喝足血呢
まだそんな血イ飲ませてねえぞ
恶魔… 以魔鬼之名
demon… In the name of devil
疼到我还以为要死了
痛くて死にそって思いながら
恶魔… 以魔鬼之名
demon… In the name of devil
我用乱糟糟的脑子使劲回想了下才发现
俺のこんがらがった脳みそでよーく思い返してみたんだけどよ
恶魔… 以魔鬼之名
demon… In the name of devil
我认识的每个女孩
俺が知り合う女がさあ
全部都想着要杀我
全員オレんこと殺そうとしてんだけど
所有人都想要电锯人的心脏
みんなチェンソーの心臓ばっか欲しがっちゃって
就没人想要电次我的心脏吗
デンジの心臓は欲しかねえのか
我是真的喜欢你哦电次
私がデンジ君を好きなのはホントだよ
恶魔的歌谣  恶魔的声音
悪魔の唄　悪魔の音
诶  真的吗
えっ　マジ？
嘛  真是个乖孩子
まあ　お利口な子
别听信敌人的话
敵の言葉を聞くな
谁是猎人  谁又是魔人
だれがハンター　魔人だあれ
你真容易被骗
お前チョロすぎだ
啊啊  就此粉身碎骨吧
嗚呼　粉々よ
真险啊  差点被骗了呢
危ねえな　危うく騙されるトコだったぜ
将这不断积攒堆积的满身鲜血
この溜まる貯まる血みどろを
虽然不知道你为什么想杀我
どんなワケで俺を殺してえか知らねえが
仅仅献给你  献给你
ただキミにキミに捧げてた
但我无所谓
別に俺いいもーん
我们是无处可去的饮血之子
僕ら　生き場の無い血吞み子
我有玛奇玛小姐
俺にやあマキマさんがいる
身体里  看吧  是引擎
体にほらエンジン
玛奇玛？
マキマ？
电次  原来你被那个魔女养着呢
デンジ君　あの魔女に飼われちゃってるのか
刃长 2 亿厘米
刃渡り 2 億センチ
那么就算一起逃跑也没用了
なら一緒に逃げても無駄だったか
真是的
あーあ
我要没亲过你就好了  真是的
俺もキスすんじゃなかった　あーあ
恶魔… 以魔鬼之名
demon… In the name of devil
要是再因为我死人我良心可过不去啊
これ以上俺のせいで人死ぬと寝覚め悪くなっからよ
恶魔… 以魔鬼之名
demon… In the name of devil
我要逮捕你！
逮捕　逮捕する！
过来电次
おいでデンジ君
我来告诉你  我们应该如何打架
私たちの戦い方ってのを教えてあげる
那就来告诉我吧
教えてもらおーか
脊椎被抽走  留下了疯狂坏掉的身体
背骨抜かれイカれた体
这样根本只是废铜烂铁
これじゃただのガラクタ
一切从平假名开始重新学起
ひらがなから学び直した
从那一夜起就成了空壳
あの夜から抜け殻
大家就在左右两边  互相扮演吧
皆　左　右　演じ合いな
歇斯底里 VS 原始本能
ヒステリック　対　金玉MIND
电次  你没活用我教你的东西呢
デンジ君　応用ができてないね
光挥舞你的电锯可不行哦
チェンソーぶん回すだけじゃダメだよ
你得好好理解自己的力量
もっと自分の力を理解しなくちゃ
啊？
はあ？
砰
バン
视线无处安放  对着内衣坏笑
目のやり場困る　アンダーウェアにニヤニヤ
那就不需要让步了  摩擦个三两下就 Goddamn
そりゃハンデいらんで　みこすりはんでガッデム
进而引爆集束炸弹・色情片
さらに起爆するクラスターボム・ポルノ
如黑色凝固汽油弹般的崩溃 Flag
ブラックナパーム弾ばりのクラックフラグ
命中目标  飞吧  大姐姐  Master Pain
ご命中　飛んで　オネーチャン　マスターペイン
记忆闪回  月夜下太过色情的学校
フラッシュバック　月夜のスケベ過ぎるスクール
那是打算去看露出的计划  当然是大家都懂的那个「露出」
ボロン見に行くプランです　無論ご存知のボロン
Identity & DIE
アイデンティティ&DIE
再生？
你在被踢之前就已经蓄势待发了吧
けられる前にエンジン吹かしてたか
你这恶魔…
悪魔…
但凡出点差错就会死
一手でも間違えれば　死ぬ
虽然能一直看到未来  但也就几秒
未来が見えるといつても　数秒先だけ
我不知道身体能不能及时反应
それに体が反応できるかはわからない
完美的判断
最高の判断
完美的…
最高の…
真险啊
あっぶね
抱歉  我来晚了
ごめんな　遅くなった
我还是头一次想和恶魔成为朋友
はじめて悪魔とダチなりたいと思ったぜ
等等  暂停暂停
ちょっと　タイムタイム
我都贫血了而且基本裸着
こっちは貧血でほとんど裸
你们有两个人不公平吧
そっちは二人ってズルいでしょ
确实
確かになあ
要不然休息一下？
なんかハンデあげます？
不行
あげない
这是他说的  抱歉哈
だってな　ごめんな
暂停结束
タイム終了
蕾塞大人  台风我现在来了
レゼ様　台風ただ今サンジョウしました
好狡猾
ズルっ
没事的
大丈夫
你会上天堂的
キミは天国へ行くんだから
我要一些你的血
血を貰うよ
对不起
ごめんね
要是普通的恶魔早就死了
普通の悪魔なら死んでるのに
不愧是电锯大人
さすがチェンソー様
好牛  好厉害
すげえ　すごい
你女朋友杀的人太多了
キミの彼女は人を殺しすぎてる
要是再放任下去会死更多的人
このまま野放しにしたら　もっと大勢死ぬ
电锯人  做出选择吧
チェンソー君　選びなよ
要么被她乖乖杀掉降低损失
大人しく彼女に殺されて　被害を抑えるか
要么把她杀了
彼女殺すか
这选起来还不容易？
こっちはずいぶん簡単な選択肢だなあ
蕾塞强得不明所以
レゼはわけわかんねえくれえツエーぞ
鲨鱼你看起来很了解电锯恶魔
サメ君はチェンソーの悪魔のこと知っているみたいだね
要是不想今天死掉  就抓紧说你该说的
今日死にたくなければ　話せることを話すべきだよ
电锯大人跑得超快
チェンソー様足超速い
但是移动不光可以用腿
でも　移動するとき足だけじゃない
还可以用电锯上的链条移动
チェンソーのチェーン使って移動してた
挂住链条  在楼房上飞檐走壁
チェーン飛ばして引っ掛けて　建物から建物へ
对啊
そうか
武士刀他可以插拔刀来移动
サムライソードは居合で移動してたし
蕾塞也是用爆炸移动的
レゼも爆発で移動をしていた
我也应该用我自己的力量
俺も自分の力を応用するべきなんだ
电锯大人天才  电锯大人天才
チェンソー様天才　チェンソー様天才
用链条来移动  原来是这样  我明白了
チェーンを使った移動　そういうことか　わかった
就是这样  就是这样
そういう事　そういう事
那我就开干了
じゃあやってやるぜ
比姆  变成鲨鱼
ビーム　サメになれ
好
はい
就是这样
こういうことだあ
我用链条来控制你
俺がチェーンで調教して
让你像马一样奔跑起来
ビームが馬みてえに走るってコトだ
不是的  不是的…
チギャウ　チギャウ…
是这样吗
そういう事なの
没搞错吗
違うんじゃないか
我觉得应该把链条从手臂射出来  挂在楼房上
なんかこうチェーンを腕から飛ばして　建物に引っ掛けてさ
啊？是这样吗  比姆
あ？これが正解だよなあ　ビーム
对的！对的！对的！对的！
正解！正解！正解！正解！
那么出发吧  比姆
っしゃあ走れ　ビーム
太对了！
大正解！
对的！对的！对的！对的！
正解！正解！正解！正解！
那是什么东西
なにそれ
电次
デンジ
你来了啊  电锯
来たナ　チェンソー
电次  我要让你后悔再生
デンジ君　蘇ったこと後悔させてあげる
比姆  不要让我后悔
ビーム　俺に後悔させんじゃねえぞ
没问题！
ハイ！
可恶  那家伙…
クソ　あいつが…
这是怪兽间的战斗
怪獣バトルだ
我们只能乖乖一旁观战了
こりゃ大人しく観戦してるしかないな
完全打不中啊
全然当たんねえ
你简直像一只蟑螂
ゴキブリみたいだ
我受不了爆炸了
バクハツもうコリゴリ
电锯！
チェンソー！
好疼
イった
真可惜啊
もったいねな
我切断了美女的一条腿
美女の足い切り落としちまった
蕾塞大人  快用我的血
レゼ様　ワタクシノ血ヲ！
啊  太好了
あ　よかった
又不好了
よかねーか
感觉真是乱来啊
なんだかもうメチャメチャだ
快抓住什么东西
何かにつかまれ
不行  做不到！
無理　無理だ！
没事的
いいんだ
没事  放手好了
いいんだ　手を放していい
要是真死就死了吧
死ぬなら　死んでいい
今天就是我的死期
今日が死期だったんだ
没关系
大丈夫
我早就做好了死的准备
死ぬ覚悟はずっとできている
为…
なん…
为什么要抓住我的手  你想死吗?!
なんで僕の手を触った？死にたいのか!?
我当然不想死！
死にたいワケねえだろ！
我的寿命现在减了多少
今のでどれくらい寿命減った
2 个月左右
2 か月くらい
你想死的话  离我远点再死
死にたいなら　どっか遠くで死んでくれ
我唯独没法再忍受有人死在我眼前了
目の前で死なれるのだけはもう御免だ
电锯大人不好  有什么东西来了
チェンソー様　ヤバイです　何か来てる
电锯大人
チェンソー様
什么？
あれ？
电锯大人
チェンソー様
你强撑的时间已经不短了
ずいぶん粘ったけど
差不多该结束了
そろそろ　おしまいかな
刚才可真够险的啊
危ないところだったぜ
比姆
ビーム
我不会让电锯大人你后悔的  绝对不会！
チェンソー様後悔させない　絶対！
喂喂  不妙啊
おいおい　ヤッベーな
这样下去街道会被夷为平地的
このままじゃ街ごとオミンチだぜ
比姆  先让那个大屁股安静点儿
ビーム　先にあのデカブツ黙らせろ
是！
はーい！
找到你了
見つけた
去死吧  电锯
死ぬ　チェンソ
比姆  飞起来！
ビーム　ぶっ飛ばして！
好！
イェーイ！
我啊怎么轻松怎么来就行
俺ぁラクでいいぜ
像傻子一样抡着电锯转悠
馬鹿みてにチェンソー回してりゃ
不也挺好吗
いいだけだからなあ
比姆！
ビームー！
电锯大人！
チェンソー様！
别过来！
くるねえー！
来吧！
オケエイ！
太好了  比姆  蕾塞在哪
よしゃあ　ビーム　レゼはどこだ
啊  电锯大人
あ　チェンソー様
好痛
いってえ
帮大忙了  比姆
助かったぜ　ビーム
电次  差不多该投降了吧？
デンジ君　そろそろあきらめない？
我不
やだ
差不多得了真麻烦  能快点死掉吗
いい加減面倒だから　さっさと死んでくれないかな
那你应该在第一次见面时就把我杀了
だったら初めて会った時にさっさと殺しとくんだったな
你已经无路可逃了
もう逃げ道はないよ
不好说呢
どーかな
你不应该教我游泳的
俺に泳ぎ方を教えたのは間違いだったな
诶  你要游泳吗
えー　泳ぐの？
链条？
チェーン？
你泡水里还能爆炸吗
シケてても爆発できるのがー
我不敢相信
信じられない
为什么要救我
どうして私を蘇らせたの
我正过着无比美妙的日子
俺は素晴らしい日々を送っている
哪怕一次次被打得鼻青脸肿  遭够了罪甚至快死掉
何回もボコボコにされて　酷い目に合って死んでも
只要第二天还能吃上口好吃的  一切都能一笔勾销
次の日美味いもん食えりゃ　それで帳消しにできる
但是…
でも…
如果在这里把你交给公安的话
ここでレゼを捕まえて公安に引き渡したら
总感觉… 有根鱼刺卡在嗓子里一样
なんか… 魚の骨がノドに突っかかる気がする
即使过着好日子
素晴らしい日々を送っていても
偶尔喉咙深处这么一刺  也真是难受
時々ノドん奥がチクってなりゃあ　最悪だ
就算现在你被我杀了也会这么说？
今私に殺されても同じこと言える？
要死也得死在美人手里  这就是我的座右铭
殺されるなら美人にってのが　俺の座右の銘
难不成  你真觉得我还在喜欢你吗
もしかして　私がまだキミを本気で好きだと思っているの？
见到你后的表情还是脸红全是假的
キミに会ってからの表情も頬の赤らめも　全部嘘だよ
只是训练得到的本事罢了
訓練で身につけたもの
我失败了
私は失敗した
和你战斗花的时间太长了
キミと戦うのに時間をかけすぎた
我现在要逃走了
じゃあ私は逃げるから
要不要一起逃跑？
一緒に逃げねえ？
我也能战斗  逃跑的几率高一些
俺も戦えるから　逃げれる確率あがるぜ
我可是杀了很多人哦
私はたくさん人を殺したよ
和我一起逃跑  你也会变成杀人的共犯的
私を逃がすってことは　デンジ君人殺しに加担するってことになるけど
你明白吗
わかってる？
嗯…
うん…
没办法啊  确实没办法
仕方なくねえけど　仕方ねえな
因为我还是喜欢着你
まだ俺は好きだし
就算全都是在骗我
全部嘘だっつーけど
可你教我游泳这件事总不假吧
俺に泳ぎ方教えてくれたのはホントだろ？
喂！
おい！
你还是学着变聪明点比较好
もう少し賢くなったほうがいいよ
蕾塞
レゼ
喂  蕾塞！
なあ　レゼ！
今天中午…
今日の昼…
我会在那个咖啡店等你
あのカフェで待ってるから
绝对会…
絶対…
快起来  比姆
起きろ　ビーム
我的手动不了了
手ぇ動かねえ
快拉动我的引擎
俺のエンジン吹かせよ
苏联的母亲在斥责孩子时总会讲一个故事
ソ連の母親が子供を叱る時にするおとぎ話がある
说军队的弹药库里有个秘密房间
軍の弾薬庫には秘密の部屋があって
那个房间里塞满了无父无母的孩子
その部屋は親のいない子供達で　ぎゅうぎゅうに溢れている
那里的孩子没有自由也不能外出
そこにいる子供たちに自由はなく外にも出られない
他们被当做物品  直到死都在用于实验
物のように扱われ　死ぬまで体を実験に使われる
本来应该只是个故事
ただのおとぎ話のハズだったが
有天报纸上报道  那个房间真的存在
その秘密の部屋は　ホントにあったと新聞に載ったんだ
一位美国记者揭发这件事  一时间闹得沸沸扬扬
アメリカのジャーナリストが突き止めて　一時期話題になったよ
虽然当时公开了那里面孩子们的照片
そこにいた子供の写真も当時公開されていたが
但后来很快就又没了音信
すぐに聞かなくなったな
引诱电次的女孩  就来自那个房间
デンジが引っ掛かったのは　その部屋の一人だ
她是苏联制造的用于报效国家的战士
ソ連が国家に尽くす為作った戦士
是那帮被称作小白鼠的家伙之一
モルモットと呼ばれる連中だ
12 号站台  开往仙台的山彦号列车即将发车
12 番線から　やまびこ号　仙台行きが発車いたします
下一站将于上野停车
次は　上野に止まります
马上发车  山彦号  前往仙台
発車します　やまびこ号　仙台行きです
车门即将关闭
ドアが閉まります
现在发车
発車です
车门正在关闭
ドアが閉まります
请小心车门注意安全
閉まる扉にご注意ください
我也是
私も
我也喜欢乡下的老鼠
私も田舎のネズミが好き
我朋友在乡下有块田地
友達が田舎の方に畑を持っていてね
每年秋收时  都会过去稍微帮帮忙
毎年秋頃に　少し仕事を手伝いに行くんだ
破坏掉作物的老鼠  都藏在土地之中
畑の土の中には　作物を荒らすネズミ達が潜んでいて
我们必须在下雪覆盖之前把老鼠都清除掉
雪で土が隠れる前に駆除しておかなくちゃいけない
所以我们把田地翻开  让狗把里面的老鼠都咬死
だから土を掘って　中のネズミを犬に噛み殺して貰うんだけど…
不知为何
どうしてだろうね
每次看见这番场景
それを見ていると
都格外安心
とても安心するの
所以我喜欢乡下的老鼠
だから田舎のネズミが好き
为什么…
なんで…
我没在第一次见到你时就把你杀了呢
初めて出会った時に殺さなかったんだろう
电次  实话说…
デンジ君　ホントはね…
我也没上过学校
私も学校いったことなかったの
我明明让你和早川一起来
早川君と一緒に来てっていったのに
你不想让早川去杀掉一个女孩吧
早川君に女の子を殺させたくなかったんだ
真温柔啊
優しいね
毕竟我是天使啊
まあ　天使ですから
你说  城市真是个好地方吗?
ねえ　都会はいいトコかい？
仿佛这浩大的世界仅余你我二人
まるでこの世界で二人だけみたいだね
哪怕这不过是一场短暂的梦罢了
なんて少しだけ夢をみてしまっただけ
月光洒落足尖  花束幽香弥漫
つま先に月明かり　花束の香り
指尖彼此相触
指に触れる指
永别了  我不得不离开了
さよなら　もう行かなきゃ
将过往的一切悉数遗忘
何もかも忘れて
赤着脚在这碎裂的玻璃上行走
硝子の上を裸足のまま歩く
每一丝刺痛都伴随着鲜血淋漓淌落
痛むごとに血が流れて落ちていく
拜托你  顺着那殷红的足迹
お願い　その赤い足跡を辿って
来与我相见吧
会いにきて
被放逐进生锈泳池里的金鱼
錆びたプールに放たれていく金魚
藏匿在鞋柜深处的苹果
靴箱の中隠した林檎
以及你那日渐枯萎的肌肤上残留的伤痕
萎びた君の肌に残る傷跡
就像那如狗一般笨拙游动着的迷途羔羊
犬のように泳いだ迷子
你在哪里
どこにいるの
（我就在这里哦）
（ここにいるよ）
你在做什么
何をしているの
（我一直在注视着你哦）
（ずっと見てるよ）
就让我们用谬误填满这个世界吧
この世を間違いで満たそう
留在我身边吧  一起去玩耍吧
側にいてよ　遊びに行こうよ
你究竟在哪里
どこにいるの
赤着脚在这碎裂的玻璃上行走
硝子の上を裸足のまま歩く
每一丝刺痛都伴随着鲜血淋漓淌落
痛むごとに血が流れて落ちていく
拜托你  顺着那殷红的足迹
お願い　その赤い足跡を辿って
来与我相见吧
会いにきて
仿佛这浩大的世界仅余你我二人
まるでこの世界で二人だけみたいだね
哪怕这不过是一场短暂的梦罢了
なんて少しだけ夢をみてしまっただけ
电次  已经打烊了哦
デンジ君　もう店閉めるよ
那孩子就是太可爱了
あのこは可愛すぎた
她来自和你不同的世界
住む世界が違ったんだ
总有一天你也会遇到适合你的女孩
いつかデンジ君にはビッタリな女の子が現れるよ
推荐菜单
咖喱  650 日元
炒饭  600 日元
意大利面  700 日元
混合咖啡  480 日元
第二杯更划算 -> 450 日元
帕瓦！
パパパパワー！
我复活了
ワシ復活じゃ
我跟着你的气味好不容易来到这里
デンジの匂いを辿ってきたが…
这店这么小啊
小さい店じゃのぉ
你怎么抱着花？好适合我啊
なんじゃその花？ワシに似合いそうじゃのぉ
交出来！
差し出せ！
你不准吃  这是我的东西
食べるな　ワシのじゃ
小偷！
盗人！
你这家伙
こんな
立刻给我吐出来！
今すぐ吐き出せ！
吐出来！
吐き出せ！
吐出来！吐出来！
吐き出せ！吐き出せ！